أنا أصغر (مدون عن الطعام) في مصر
الفكرة دي جات لي من مطعم صغير
ما كانش فيه زبائن كتير
بس أكله كان حلو
فعرضت لماما الفكرة
وعملتها لي
وأنا متابع في البرنامج بتاعي دلوقتي
إحنا عايشين في الغردقة طبعاً
فهو عاصر أزمة السياحة من أولها
فشاف قد إيه الأماكن تأثرت
الناس تأثرت فعلاً مادياً
لأن إحنا البلد دي قائمة على السياحة
هو قال لي في يوم وقال لي
يا مامي أنا عايز أطلع فيديوهات لايف (مباشرة)
من المطاعم الصغيرة
اللي هو شايفها حلوة بالنسبة له
جداً علشان أخلي الناس تعرفها
أكثر نصيحة عايز أقولها لكم
تختاروا مطعم وأنتوا ماشيين
ممكن ريحة الأكل طالعة منه
تلاقوا الريحة حلوة
مع الريحة الحلوة بتلقوا الأكل الحلو
هو الناس بتعمل الأكل
بس أنا ما بعرفش بيعملوه إزاي
بس أنا بقول رأيي
لما نروح لقرايبنا أو أصحابنا
لو حد مش بيطبخ حلو ما يرضاش يأكل
وهو عنده 3 سنين، 4 سنين
بدأ يبدأ يعلق للناس على أكلهم
يعني بقى شبه بيفضحنا في الخروجات
كانوا الناس بيبقوا مستغربين أساساً
إنه هو بيعلق على الحاجات دي
طبعاً في ناس بتنتقدوه
ويقولوا هو عمل إيه يعني
هو طلع القمر هو مش عارفة إيه
أنا بالنسبة لي أول مرة شفت تعليق سلبي
على ياسين أنا تأثرت جداً جداً
وبعدين لقيت إن هو اللي إداني القوة
لقيته مش متأثر
قال لي يا مامي هم كده بيشهروني
فلقيت إن هو كلامه صح
هو بيأكل في مكان إحنا بنكون مجربينه
ببقى واثقة من نظافته
وواثقة من أصحابه
حتى لو بانت للمشاهدين إنه هي أماكن بسيطة
أو شعبية بس إحنا واثقين إن أصحابها
بقدموا حاجة كويسة
وأنا عمري ما حأعرض ابني لخطر بأي شكل يعني
النهار ده أنا في حلو وحادق الغردقة
سمعت إنه بيعمل حواوشي حلو
قلت أجي أجربه معاكم، استنوني
أكتر أكلة بحبها هي السوشي
علشان هي الأكلة الوحيدة اللي
مش موجود منها كثير في مصر هنا
عجبتني فكرة السوشي فعملت حلقة السوشي
وإن شاء الله تنزل قريب
لحمته حلوة..
العجينة حلوة، كل حاجة فيه حلوة